Atividades Complementares

1 - Criar um objeto quadrado que quando
o usuário colocar o mouse em cima dele
, clicar, segurar e mover o mouse este objeto
vá para onde o mouse está. - *

2 - O computador vai escolher um número inteiro 
aleatório entre 0 e 100 e vai perguntar qual 
número ele escolheu e permitir que o usuário 
chute um número, se a pessoa errou ele vai 
dizer se o chute foi muito alto ou muito
baixo e se ele acertou ele vai reiniciar 
o jogo. - *

3 - Quando o usuário sair por cima ele vai
aparecer por baixo da tela, quando 
ele sair pela direita ele aparece
pela esquerda e visse versa.
Para isso você vai precisar fazer um objeto
se mover pela tela com o teclado. - *

4 - Você vai fazer um jogo onde um retângulo
vai aparecer na tela por um tempo e depois
sumir, se o player clicar nele ele se 
destrói e o player ganha 10 pontos, se ele 
sumir o player perde 1 de vida, o jogador 
começa com 3 vidas e ao chegar em zero o 
jogo reinicia e conforme o tempo passa os
retângulos vão sendo criados mais rapidamente. - *

5 - O player vai ser um quadrado na base da tela e
do topo da tela uns círculos vão cair, o jogador deve 
desviar deles se ele levar uma “bolada” ele perde 1 de
vida e o círculo é destruído e se ele tiver 0 de vida 
o jogo reinicia, conforme o tempo passa os círculos vão 
ser criados mais rapidamente e serão também mais rápidos. - *

teste
